Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Espero terminar con
el hombre con el que estoy ahora.
¡Oh, no!
¿Qué pasaría si Helena lo hubiera entendido mal?
Juanito's note?
Tenemos que hablar de
la Operación Stop Bodas.
¿Sabes cuál es mi plan
sobre ti y Helena?
¿Helena?
Cásate conmigo.
Os invito a todos.
a una reunión en nuestra
humilde casa.
Rezo para que
puedas superar
Todos los desafíos que enfrentarás.
Doña Juanita!
Quería preguntar...
¿Qué te pareció
la carta que te di?
¿la otra noche?
Pido disculpas.
No lo he leído todavía.
Estuvimos muy ocupados
cuidando a Helena.
Buenos días señorita.
- ¿Quién es esa?
-Esa es Esmeralda.
Su antigua ama de llaves.
No creo que necesite desear
nada esta noche.
No creo que necesite
desear nada esta noche.
Porque mi deseo se acaba de hacer realidad.
Para verte.
¡Casi lo olvido!
Me dijo en la carta que me encontrara con él aquí.
Él podría asumir que lo estaba esperando.
Buenas noches señoras.
- Buenas noches, Leandro.
- Buenas noches, Madre Olivia.
La procesión está a punto de comenzar.
Si ya terminaste con tus oraciones, vámonos.
Espero terminar mi misión.
Señorita Carmelita, por favor venga conmigo!
Don Alejandro and Doña Soledad caught
¡El señor Juanito y la señorita Helena juntos!
¿Qué?
¿Helena?
Carmelita, ven aquí.
Escucha al Padre.
Sólo se enojará si no lo haces.
Carmelita!
¿Es cierto que fue tu idea?
¿Para acercar a Helena y Juanito?
Elena...
Una vez más, di la
verdad delante de Don Alejandro.
Que fue Carmelita quien
te acercó a Juanito.
Es cierto.
Carmelita me ayudó
y Juanito se hizo más cercano.
¿Qué carajo?
¿Ella me delató?
Después de todo lo que hice para que ella
estuviera cerca de Juanito.
Ahora, ¿es mi culpa?
Carmelita...
¿¡Están diciendo la verdad?!
¡Padre!
Padre...
Carmelita no tiene la culpa.
Ella sólo está ayudando a Helena como amiga.
¿Qué está pasando aquí, hijo mío?
¿A qué se debe este alboroto?
¡Tu hijo ha roto mi confianza!
¡Su hijo deshonró el
acuerdo que hicimos ambas familias!
Hijo mío... ¿Qué has hecho?
No fue culpa de Juanito.
¡Era Carmelita!
¡Carmelita no tiene nada que ver con eso!
Yo soy la razón detrás de todo esto.
Esa fue la carta que me dio Juanito.
"Soy todo tuyo...
...como tú eres mía."
Yo soy tuyo como tú eres mío.
¿Él escribió eso para mí?
¿Eso significa que le gusto?
Entonces por eso quiere
saber mi respuesta...
¿¡Es esta evidencia suficiente
para demostrar tu traición hacia mi hija?!
¡Cuidado con tu lengua, Alejandro!
No lo puedo entender
¿Por qué Carmelita ayudaría a que Juanito y Helena
terminaran juntos?
Porque ella tiene sus propias razones.
Diles ya, Carmelita.
Padre...
Lo siento mucho.
Todo es verdad.
Es cierto que yo presioné a Helena
y a Juanito para que estuvieran más cerca.
Y también es cierto que
No quiero que la boda se lleve a cabo.
Porque...
Porque todavía amo a Leandro.
Está despejado...
que no habrá más boda.
Y a partir de este día, rompo
los vínculos de mi familia con los Montecarlos.
Mariano...
No nos apresuremos demasiado.
Todavía podemos arreglar este
desastre, ¿no crees?
No me toque.
Me arrepentiré hasta mi muerte.
si Carmelita se casa
con su hijo infiel.
¡No tienes derecho a faltarnos el respeto!
¡Quizás estás olvidando que
soy el Gobernador de esta tierra!
- ¿Mi amor?
- ¡¿Padre?!
—Amor mío, ¿qué te pasa?
—¡Padre! ¡Padre!
¡Ayúdanos!
-Don Alejandro...
-¡Alto!
- ¡Detente!
- ¡Llama a un médico!
¿Padre?
Carmelita...
¿No dijiste que Leandro es la razón?
¿Por qué no quieres
casarte con Juanito?
¿No deberías estar feliz?
¿que la boda fue cancelada?
María tiene razón.
Pero no puedo aceptar el hecho
que no puedo ver a juanito cuando quiero
Cuando quiera.
Madre Olivia.
Quiero hablar con Carmelita.
¿Podrías darnos algo de privacidad por favor?
Tienes que ser fuerte, Carmela.
Porque esta vez...
No es sólo a Juanito a quien tienes que proteger.
¿Qué?
Tu familia también te necesita.
¿Qué quieres decir?
Carmela...
Recuerde esto.
La muerte de Juanito...
Ocurrió el día de
su boda con Carmelita.
Aunque la boda fue cancelada...
La vida de Juanito sigue en peligro.
No hasta que...
Se descubren las personas detrás de su asesinato.
¿La vida de Juanito sigue en peligro?
Perdóname, Padre.
No era mi intención
lastimarte a ti ni a mamá.
Y arruinar tu amistad
con Don Alejandro.
¿Eso fue lo que pasó?
¿Aceptaste tu compromiso
con Carmelita sólo por mí?
¿Para salvar mi amistad con Alejandro?
Esa fue la verdad al principio, Padre.
Pero...
No tardé mucho
en amar a Carmelita.
Aún así seguiste hablando con Helena.
Ya no sé qué hacer, Padre.
No quiero herir los sentimientos de nadie.
Recuerda, hijo.
Un verdadero caballero sabe
defender sus decisiones.
Y ser fiel a su corazón.
No te preocupes, Padre.
Hablaré con Don
Alejandro y arreglaré todo esto.
Este lío es entre Alejandro y yo.
Como cabeza de esta familia,
debería ser yo quien arregle esto.
Pero Padre...
Mi hijo...
No importa lo que hayas hecho...
Mi amor por ti nunca desaparecerá.
¡Josefina!
¿Puedo ser yo quien lleve esto a Papá?
Asegúrate de pedir perdón.
Para que se sienta mejor.
¿Padre?
Padre, perdóname.
¡Salir!
Padre, lamento que
la boda se haya cancelado.
No quise decir eso.
Pido disculpas.
Padre...
Lo siento mucho.
Por favor, perdóname.
¡Dije que salieras!
¡No quiero ver tu cara!
¡Sal ahora!
Carmelita...
Lo siento mucho, padre.
¡Salir!
Soledad.
Señorita, debe comer.
Tampoco desayunó antes.
No tengo apetito.
Señorita, hay algo que debe saber.
Se trata de la familia Flores.
¿Qué es?
Pero primero tienes que comer antes de que
te diga las noticias importantes que necesitas escuchar.
Dilo primero. Adelante.
Escuché eso
La señorita Helena y la señorita Natasha
van a Madrid esta noche.
¿Qué?
¿Ella está huyendo después de
culparme de todo?
Creí que éramos amigos.
Llévate esto, Theresa.
Voy a ver a Helena.
¿Qué?
Espere señorita. Voy con usted.
El señor Sergio llevó al señor Leandro
a Cavite esta mañana temprano.
Mientras tanto...
La señorita Natasha fue a ver a la Madre Olivia.
La señorita Helena ha estado permaneciendo
en su habitación desde anoche.
Ella no ha comido nada todavía.
Sé que Helena está sufriendo más.
Tal vez no pueda aceptar que
Juanito se enamoró de mí.
Pero, espera...
En el diario original...
Juanito realmente amaba a Helena.
Y el amor de Carmelita no fue correspondido.
¿Qué pasó?
¿Por qué se volteó?
¿Por qué Juanito se enamoró de mí?
Necesito hablar con Madre Olivia.
- ¡Señorita, gracias a Dios que salió!
- ¿Qué hace usted aquí?
Te lo pregunto a ti, Carmelita.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Porque te vas?
¿Cuál es mi propósito aquí?
¡Ya me quitaste a Juanito!
Nuestra boda fue cancelada.
¡Su corazón te pertenece!
Y no puedo aceptar...
Que fuiste tú a quien él eligió.
Espera, ¿cuándo me eligió Juanito?
Sé que habéis estado juntos
en la biblioteca de Santo Tomás.
Y yo sé que él
te estaba esperando en la plaza.
Él dejó de escribirme.
Porque empezó a enamorarse de ti.
¡Aquí!
Esto me abrió los ojos a la verdad.
¡Que Juanito jamás podría amarme!
¡Porque ya está enamorado de ti!
Helena, espera...
Sí.
Me quitaste a Juanito.
Y te lo juro...
Nunca terminarán juntos.
Me basta con que
se haya cancelado tu boda.
Extrañar...
Lo escrito en el diario
fue cambiado completamente.
Ahora sé por qué Juanito se enamoró de Carmelita.
Él se enamoró.
No con Carmelita...
Pero conmigo.
¿Es Helena la que está detrás del asesinato de Juanito?
Pero se amaban.
También es posible que Helena
Juanito había sido asesinado por casarse con Carmelita.
Y ella no quiere
que nadie más lo tenga.
Ella también es un poco egoísta.
A partir de ahora tengo que
vigilar de cerca a Helena.
¡Pequeño ángel!
¡Extrañar!
Me alegro verte aquí.
Me escabullí.
No se preocupe, señorita.
El padre asistió a una reunión
celebrada en el pueblo esta mañana.
Mientras Sergio está en Cavite.
Pero mamá...
Ella está descansando en su dormitorio.
Ella se sintió profundamente entristecida por lo sucedido.
Lamento mucho
todo lo que pasó.
No tienes que disculparte, señorita.
Realmente estamos agradecidos
de que hayas hablado en nombre de Juanito.
Si no, él asumirá toda la culpa.
Qué bueno que tengo a alguien
a mi lado en momentos como este.
¿Dónde está Juanito?
Sabía que lo estabas buscando.
No entendí lo que quiso decir pero...
Me dijo que está recibiendo aire
en el lugar donde todo comenzó.
¿El lugar donde todo empezó?
¿Existe tal cosa?
Mi hermano Juanito es un poco poeta.
Deberías acostumbrarte a ello.
Para ver el lugar donde todo empezó...
El pequeño Juan.
¿Cómo supiste dónde estoy?
"El lugar donde todo empezó."
Aquí se decidió que
nos íbamos a casar.
Y supongo que también estamos aquí para...
Acabar con todo.
Pequeño Juan...
-La verdad es que...
-No te preocupes, Carmelita.
No hace falta que me lo digas...
Tu respuesta al poema que te di.
Gracias, Carmelita.
Porque me diste
la oportunidad de estar contigo.
Y conocerte.
Deseo tu felicidad.
Junto con Leandro.
Ha sido el tema de conversación de la ciudad.
Cómo atraparon al señor Juanito
con su otra mujer.
Mientras tanto,
Han estado diciendo que estás enamorado.
Con un hombre desconocido.
Buenos días, Carmelita.
Estaba a punto de partir hacia Cavite.
Pero pensé que no era
correcto dejarte.
Especialmente ahora que estás
lidiando con muchas cosas.
Lo sé...
¡Qué pesado está tu corazón!
Por el incidente con tu padre.
Por eso voy a hablar con él.
Y dile...
que no estábamos haciendo nada malo.
¿Harías eso?
Y una vez que la tensión disminuye...
Le pediré tu
mano a tu padre.
Carmelita.
Una vez más,
Quiero escuchar las palabras
que dijiste la otra noche.
Vuestros corazones deben estar bailando de alegría.
Me alegro por vosotros dos.
Vamos al comedor.
Carmelita, espera un momento.
Simplemente hablaré con tu padre.
Sólo quiero agradecerte.
Porque salvaste a mi familia del peligro.
Parece que fue ayer
Cuando casi me vuelvo loco
pensando en
Cómo sobreviviré en esta era.
No hay televisión, ni ordenador portátil, ni
teléfono móvil, ni videojuegos.
Pero ahora...
Estoy demasiado ocupado pensando en
todas las cosas estúpidas que hice.
¿Por qué no le dije a Juanito mis verdaderos sentimientos?
Nunca aprendo realmente.
Debería haber aprendido la lección con James.
No tuve el coraje
de confesar mis sentimientos.
Y ahora...
Tuve que dejar ir a Juanito también.
Señorita, ¿puedo tomarle su tiempo por un momento?
Me queda claro que estás
haciendo todo lo que puedes.
Para olvidar al señor Juanito.
Pero creo que tu amistad
no debe ser ignorada.
Por eso, creo que
aún deberías conservarlo.
Laura envió esa caja esta mañana temprano.
Ella me dijo que necesitabas
tener eso ya que te pertenece.
Ojalá pudiera leer esto.
No le hubiera hecho daño a Juanito.
Carmelita!
¿Por qué las caras preocupadas?
Carmelita, no te asustes.
Esto también lo aprendimos de Eduardo hace un momento.
¿Qué es?
Eduardo dijo que hay
conmoción en Hacienda Alfonso.
¿Qué?
El Gobernador General ordenó
para registrar todas las propiedades de Alfonso.
También arrestarán a Don Mariano.
Si encuentran pruebas
que está ayudando y
apoyando a los rebeldes
que están luchando contra el gobierno.
Y si realmente está detrás
del asesinato de Don Diosdado Valdez.
¡Imposible!
¡Don Mariano y su familia son buena gente!
¡Deberíamos pedirle ayuda al Padre!
¡Vamos a informarle!
El padre está asistiendo a una
reunión en otra ciudad.
Volverá más tarde esta noche.
Pero enviamos a alguien para contarle la noticia.
Tengo que ayudarlos. ¡Espera!
Carmelita, ¿puedes calmarte por favor?
Carmelita...
— ¡Muévete rápido!
— ¡Perdona a mis hijos, por favor, te lo ruego!
No hagas daño a mi familia.
- ¡No!
- ¡Padre!
- Stop!
- Carmelita! Carmelita!
- ¡Carmelita! ¡No!
- ¡Señor!
¡Señor! ¡Por favor déjela ir!
Por favor perdona a mi hermana.
Ella todavía es joven.
Me pareces familiar.
Eres un...
estudiante de la Madre Superiora Olivia,
¿bien?
¡Sí, señor!
Muy bien.
Tu hermana es demasiado joven para entender.
si es apropiado
intervenir en asuntos oficiales.
¡General Seleno!
Encontramos una caja de armas
escondida en su almacén.
Y hay mucho arroz
almacenado dentro de su granero.
Mi hijo mayor, Sergio,
también es general como usted.
Es normal que tengamos
armas dentro de nuestra casa.
Pero este tipo de armas deben
almacenarse dentro del campamento.
¿A menos que planee usarlos
en otro lugar?
¿Estás acusando a mi hijo de traición?
Si no, ¡explícate!
¿Por qué acaparáis tanto arroz?
Este cierto tipo de arroz...
Se sabe que tiene una vida útil estable.
Llueva o truene, no se echa a perder fácilmente.
¿Por qué necesito explicarte?
Ni siquiera me escucharás.
Simplemente llévenme a los tribunales.
¡Lucharé por la verdad allí!
¡Estás siendo arrestado!
No hay nada que podamos hacer por un criminal.
¡Quién no se avergüenza de sus pecados!
¡Mi padre es inocente! ¡
Así que no pueden arrestarlo!
Aunque estoy destinado en Manila...
El Gobernador General me instruyó
Para investigar a su familia.
Mi familia no hizo nada malo.
No todas las malas acciones se ven fácilmente.
A veces hay que examinar con atención
el arroz recién cosechado...
Para descubrir las
piedras y la tierra mezcladas en él.
¡Todos serán puestos bajo arresto domiciliario!
- ¡¿Entiendes?!
- ¡No! ¡Nuestra familia es inocente!
¡Pequeño Juan!
¡Mamá! ¡Mamá!
General.
Por favor, disculpe.
Llevaré a mis hijas a casa.
Vete a casa ahora.
—Nos vamos. Nos vamos a casa.
—Carmelita, vámonos.
- Carmelita, vamos...
- ¡Tenemos que irnos, Carmelita!
Vete. Deja este lugar.
Pidamos
perdón al Padre mañana por la mañana.
Cualquiera que haya sido el motivo, salir
de casa así estuvo mal.
Señoras mías, hay algo que debéis saber.
Según Eduardo,
El general Seleno tomó prisionero a don Mariano y se dirigió a Manila.
También se enteró que será
encarcelado en el Fuerte de Santiago.
mientras se escucha su caso.
¿Estás seguro de eso?
Don Mariano enfrenta fuertes cargos.
Estoy seguro de que conoce a muchos
abogados dispuestos a ayudarle en su caso.
Desafortunadamente,
General Seleno designó
al Sr. Ocampo como su abogado
ya que ningún otro abogado quiso
tomar el caso de Don Mariano.
¿El señor Ocampo del otro pueblo?
¡No puede defender adecuadamente a sus clientes!
Don Mariano está en peligro.
Hablaré con papá.
¿Acerca de?
Si vas a apelar por los Alfonso,
Creo que es mejor que
te calles la boca...
Y vete a la cama.
Pero Padre, no puedo descansar.
sabiendo que la vida de Don Mariano está en peligro.
Ayudémoslos. Sé que puedes salvar a Don...
¿Y por qué haría eso?
No tenemos ninguna relación entre nosotros.
No me importa él.
Y no me importa un comino su familia.
¿No erais viejos amigos?
Tienen una historia juntos ¿no?
¿Lo dejarás estar?
¡Padre!
¡Alejandro! ¿Qué crees que estás haciendo?
¡No deberías haberle dado una bofetada a tu hija!
No olvides que yo
soy el hombre de esta casa.
Hice todo para proteger
el nombre de nuestra familia.
Pero debido a su intromisión
en el trabajo del General Seleno,
y trabajando junto
con Juanito y Helena
Para detener tu boda...
¡Trajiste vergüenza y peligro a nuestra familia!
Suéltame, Soledad.
¡Alejandro!
Carmelita?
Mi papá nunca me levantó la mano.
No esperaba experimentarlo aquí.
Aquí está su equipaje, señorita.
Preparé todas las cosas que necesitarás
para pasar unos días en Manila.
Gracias.
Haz todo lo que puedas para ayudar a Don Mariano.
Pero... ¿qué pasa con Padre?
No te preocupes
La Madre Olivia le dijo al Padre
que te alojarás
en el convento de Sugbu.
Para alejarse de los problemas
y reflexionar sobre sus pensamientos.
Así que él sabe...
Estarás en el convento de Sugbu.
Gracias.
Carmelita, por favor ten cuidado.
No dejes que ningún amigo de
papá te reconozca en Manila.
Hablamos con Don Buencamino.
Él es el que está a cargo del barco.
Prometió mantener
en secreto su viaje a Manila.
Y no te preocupes.
Madre Olivia te encontrará allí.
Gracias. Muchas gracias.
Por cierto...
Alguien quiere venir contigo.
Buen día señoras.
Espera, ¿cómo escapaste de los guardias civiles?
Eduardo me ayudó.
Él conoce la entrada
y salida de nuestra propiedad.
Don Buencamino.
Señoras y señores.
El barco zarpará en un minuto.
Ustedes dos quédense aquí,
hasta que quede una habitación libre para la dama.
Gracias.
Señorita, ¿está usted...?
Carmelita, no tienes que evitarme.
Ya acepté que mi
amor por ti no es correspondido.
A veces desearía no haberlo sabido...
Que tu corazón pertenece a otra persona.
Deseo...
No me aferré a la esperanza...
Que tú también te enamorarás de mí.
Y deseo...
Fui lo suficientemente valiente para
decirte mis verdaderos sentimientos.
Desde el principio.
Estás equivocado, Juanito.
Eres tú a quien quiero.
Pero tengo miedo de lo que podría
pasar si te digo la verdad.
Juanito, no necesitas
ocultarme tus lágrimas.
Sólo por un ratito.
Gracias, Carmelita.
No esperaba que
fueras en contra de tu padre.
Sólo para ayudarnos.
¿Solo estás haciendo esto?
¿Porque te has acercado
a mi hermano?
Este es mi plan
para que podamos asistir a
la audiencia del Padre
Sin que nadie nos reconozca.
Esta es mi esposa,
y estos son mis amigos
de Inglaterra.
Tengo un testigo
¿Quién puede dar testimonio de que está planeando?
traición contra el gobierno.
Necesitamos a tu padre.
Debemos salvarlo.
Si voy contigo y escapo,
Es tan bueno como una confesión
de mi crimen.
Carmela, prepárate.
Muchas cosas y personas
será tomado en lugar de Juanito.
El destino se está reescribiendo.